## Задача 2 
#### Документация ниже описания задания
Изначально вместо проекта Qt Console Executable создал CMake Executable, поэтому были некоторые проблемы. Пришлось пересоздать проект, для него создал новый репозиторий, а ссылка на старый вот: </br>
https://github.com/tolmachevpk/wordParserFinder
### Условие
#### Поиск по словарю
Написать UI приложение для поиска слов в англоязычном словаре.
#### Внешний вид
2 UI элемента:
* однострочное поле для ввода текста;
* многострочное поле для вывода текста.
#### Функциональность
При вводе текста в поле для ввода, в поле для вывода должны отображаться результаты поиска в словаре. <br/>
Q: Что является результатом совпадения? <br/>
A: Строка из поля для ввода является подстрокой слова из словаря. <br/>
Пример: при вводе слова cat в поле для вывода будут отображаться слова: cat, bobcat, provocateur, etc... <br/>
Q: Откуда взять словарь? В каком формате? <br/>
A: На ваше усмотрение. Как один из примеров, можно взять вот такой текстовый файл в открытом доступе: https://raw.githubusercontent.com/dwyl/english-words/master/words.txt
#### Особые требования
1. Приложение должно запускаться как можно быстро.
2. При печати в поле ввода, не должно быть "повисаний", "задержек", любых артефактов, мешающих печати.
3. Результаты поиска должны отображаться в поле вывода как можно раньше. Не обязательно сразу отображать все возможные совпадения, но пользователь должен понимать, что видит не все результаты поиска.
#### Опциональные задания
* Не хранить словарь в памяти процесса
* К поиску по подстроке добавить поиск по последовательным символам. <br/>
Пример: при слове cat, совпадением будет считаться climate
### Документация
#### Общие слова
Данная задача показалась мне интересной, поэтому я добавил немного вишек в нее, например есть возможность ввести несколько слов через пробел, алгоритм их распарсит, приведет к нижнему регистру, а затем построит суффиксный бор по данным словам. Далее будем считывать каждое слово, приводить к нижнему регистру и искать алгоритмом Ахо-Корасик вхождение введенных слов в строке. Вычисления проводятся в отдельном классе в файлах lookForMatchesThread, который наследует класс QThread.
#### Статус выполнения
Справа сверху есть поле, которое показывает "Waiting words...", если ожидает слово, "Calculating..." при поиске подходящих слов и "Finished! Count of [int]" - количество найденных слов после выполнения программы.
#### Перезапуск программы
Также есть в MenuBar "Rerun", в котором лежит "Rerun program", который скидывает все до начальных параметров запуска, если вы уже выполнили поиск по слову, но хотите выполнить поиск еще. Это же можно сделать с помощью CTRL+R. </br>
А теперь о каждом файле и что в нем хранится:
#### structTrie.h:
Хранит в себе структуру бор.
#### trie.h и trie.cpp:
Парсит пришедшую строку в parser.h, а потом строит по словам бор.
#### parser.h и parser.cpp:
Приводит строку к нижнему регистру в tolower.h, а затем парсит строку.
#### tolower.h и tolower.cpp:
Приводит пришедшею строку к нижнему регистру.
#### ahoKorasik.h и ahoKorasik.cpp:
Строит бор, затем из бора суффиксный бор, а потом по полученной строке ищет вхождение подстроки в данную строку. Если нашлось вхождение, то сразу возвращается введенное слово, если нет, то возвращается пустая строка.
#### mainWindow.h и mainWindow.cpp:
Отвечает за отрисовку интерфейса и функциональность полей и кнопок.
#### lookForMathesThread.h и lookForMathesThread.cpp:
Поток, в котором происходят основные вычисления. Считывается строка из words.txt (файл со словами), затем строка приводится к нижнему регистру и отправляется в алгоритм Ахо-Корасика, если же возращается непустая строка, то мы отправляем эту строку сигналом в mainWindow, где уже идет прибавление слова к переменной со словами на экране и в следствии вывод.